--------MAPA.txt-------- Aimar
He creado 2 pantallas de juego en formato txt,

Se supone que en el juego la -1- tiene que estar debajo de la -2-

SIGNIFICADO DE NUMEROS:

	0-> Camino (el jugador pasa por aqui)
	1-> Arbol (el jugador no pasa por aqui)
	2-> Arbol gigante (el jugador no pasa por aqui)
	
	Para probar si el mapeado funciona, se le puede asignar un color a cada número
	(EJ: Verde claro al arbol, verde oscuro al arbol gigante y carne al camino)

------Manejo de celdas------ Ángel

Para dibujar cada celda del juego, cargo el fichero mapa.txt en un array. 
Cada celda se cargará por separado, así que habrá que llamar al método 
cada vez que se cambie de celda.

Una vez el mapa está cargado, se dibuja a sí mismo recorriendo el array y colocando bloques,
pero todavía NO tiene colisiones.

Ya he implementado el cambio de celdas, basándome en una idea de Aimar. El funcionamiento está
explicado con comentarios y javadoc en el nuevo método de Mapa "detectarCambio".

Basicamente funcionará siempre que en el eje horizontal de nuestro mapa de celdas
tenga dominio -10<= x <=+10 (que no haya por ejemplo una celda 11 a la derecha de una 10).

Antes de dibujar más mapa, es importante mirar el javadoc y entender cómo funciona esto.